bonjour
merci
non merci
ça va
oui
non
pardon
attends
je reviens
je fais R
moi je reviens
vite
doucement
stop
interdit
possible
pas possible
où ?
qui ?
quoi ?
pourquoi ?
bisou
je t'aime
papa
maman
manger
boire
j'ai faim
l'eau
regarde, derrière toi y'a de l'eau
gâteau
fini
encore
j'aime
j'aime pas
chocolat
pomme
banane
fraise
fromage
yahourt
café
bonbon
chaud
froid
pipi
caca
bobo
pleurer
triste
animaux
chien
chat
oiseau
poisson
papillon
escargot
tortue de mer
tigre
ours
vache
cheval
lapin
soleil
lune
jour
nuit
étoile
fleur
arbre
vent
jouer
sauter
courir
danser
chanter
nager
piscine
parc
école
travail
vélo
foot
match
c'est fini
au revoir