bonjour
bonsoir
au revoir
merci
non merci
de rien
ça va
oui
non
pardon
s'il vous plait
comprendre
compris
pas compris
pourquoi
hier
demain
aujourd'hui
maintenant
avant
après
matin
soir
journée
bonne journée
bonne soirée
bon appétit
midi
après-midi
bientôt
à bientôt
à tout à l'heure
mademoiselle
madame
monsieur
homme
femme
garçon
fille
fils
marier
divorcer
petit·e-ami·e
amour
maîtresse
amant
I love you
fatigué
forme
content
pas content
triste
sourire
rire
sourd
entendant
mal-entendant
formation
formateur
stage
stagiaire
élève
téléphone
portable
maison
porte
fenêtre
campagne
arbre
herbe
terre
tremblement de terre
village
ville
centre ville
immeuble
planète
mer
plage
rivière
soleil
palme
talon
crayon
verre de terre
pont
vent
fleur
tableau
chapeau
papier
email
télévision
cirque
clown
cinéma
théatre
paramètre(s)
configuration
orientation
sens (direction)
emplacement
mouvement
expression du visage
corps
forme
taille (mesure)
iconique
visuel
objet
détail
humour
grave
pas grave
important
pas la peine
bien
bon
super
mauvais
pareil
différent
avec
attention
sauf
exemple
thème
pause
phrase
histoire
personne
mot
prénom
non-signé
LSF
signaire (vocabulaire LSF)
vocabulaire
cuisine
eau
poubelle
coca
chaud
froid
café
thé
sucre
chocolat
gâteau
dessert
croissant
chocolatine (pain au chocolat)
pain
tartine
pâte
riz
frite
salade
sandwich
fromage
jambon
saucisson
oeuf
fruit
pomme
banane
orange
tomate
légume
pomme de terre
carotte
concombre
champignon
chien
chat
souris
rat
vache
veau
boeuf
taureau
cerf
mouton
poule
oie
canard
libellule
abeille
tortue de terre
tortue de mer
escargot
girafe
poisson
ours
voiture
camion
moto
train
TGV
avion
hélicoptère
bateau
sous-marin
vélo
soucoupe volante
montgolfière
Paris
Marseille
Aix
Vitrolle
Marignane
Aubagne
Gap
Bretagne
oumanie (?)
langue
français (langue)
polonais (langue)
italien (langue)
ballon
foot
tennis
filet
ping-pong
billard
bowling
jeu
jeu de cartes
ski
patin à roulettes
roller
patin à glace
planche à voile
snowboard
infirmière
docteur
médecin
psychologue
pompier
hypnose
avocat
femme de ménage
éducateur
instituteur, professeur
école
collège
pourquoi ?
quoi ?
quand ?
combien ?
qui ?
comment ?
comment dire ?
où ?
… ou …
encore
toujours
souvent
beacoup
nombreux
plusieurs
sauf
avec
peur
moquer
étonner
réveur
fier
honte
pour
dommage
pour rien
tout
jamais
je crois
je ne crois pas
je sais
je ne sais pas
je connais
je ne connais pas
je peux
je ne peux pas
j'aime
je n'aime pas
je veux
je ne veux pas
j'ai vu
je n'ai pas vu
j'ai
je n'ai pas
j'ai le temps
je n'ai pas le temps
je suis là
je ne suis pas là
je suis d'accord
pas d'accord
parlé
signé
entendre
écouter
dire
raconter
dialoguer
communiquer
comprendre
apprendre
travailler
oublier
écrire
jouer
expliquer
concentrer
essayer
se rappeler
réviser
habiter
travailler
dormir
se réveiller
se lever
manger
boire
marcher
courir
danser
tomber
nager
plonger
apporter
acheter
vendre
chercher
chercher quelqu'un de perdu
chercher les ennuis
finir
regarder
capter des mots
pleurer
rire
sourire
changer