gentil
méchant
mauvais
sympathique
terrible
ensemble
seul·e
film
cassette
photo
nouvelle
anniversaire
fête
pique-nique
promenade
couscous
paella
patron
directeur
président de la république
banque
prêt
concours
cours
diplôme
certificat
usine
bureau
mairie
école maternelle
dossier
livre
hôpital
malade
maladie
visite
conférence pour les entendants
conférence pour les sourds
il fait beau
il pleut
il neige
il y a du vent
ouvert
fermé
entrée
sortie
sans interruption
tôt
tard
petit
grand
gros
serré
vacances
montagne
piscine
restaurant
zoo
gare
bus
car
location
chemin
route nationale
autoroute
au bord de…
week-end
toute la nuit
tous les quinze jours
première
dernière
devant
derrière
chance
préféré·e
libre
laid
beau
silence
vêtement
manteau
pull (vêtement)
chemise
t-shirt
pantalon
short (vêtement)
robe
jupe
chaussette
collant (vêtement)
sac à main
montre (accessoire)
bracelet
à peu près
rendez-vous
retard
messe
à genoux
salle
table
chaise
lit
canapé
saison (de l'année)
saisons (de l'année)
printemps
été
autonome
hiver
verbe directionnel
prendre
donner, rendre
apporter
proposer
demander
informer
dire
expliquer
raconter
avertir, prévenir
enseigner, apprendre
intervenir
conseiller
appeler
répondre
critiquer
refuser
se taire
téléphoner
faxer
envoyer
surveiller
regarder
apercevoir
présenter, montrer
aller chercher
accompagner
rejoindre
suivre
inviter
mettre à la porte
prêter
payer
acheter
vendre
rembourser
offrir
imiter, copier
participer
abandonner
gronder
se moquer
protéger
soigner
être contre
adorer
embaucher
croiser
rencontrer
suivre
venir
aller
marcher
se promener
partir
approcher
se faufiler
attendre
s'asseoir
rouler
arrêter
rester
discuter
espérer
préférer
commencer
terminer
ranger
perdre
casser
mettre
devoir
voler
fêter
glisser
boiter
pleuvoir
mettre
famille
papa
maman
parent
fils
fille (la)
frère
soeur
grand-père
grand-mère
grand-parent
petit-fils
petite-fille
petits-enfants
oncle
tante
cousin
neveu
nièce
bébé
enfant
adolescent
jeune
vieu
ami·e
ami·e·s
voisin
tout le monde
il n'y a personne
couleur
bleu
blanc
rouge
noir
vert
jaune
orange
rose
violet
gris
marron
kaki
beige
bleu marine
doré
argenté
or
blond
châtain
roux
clair
foncé
pronom
moi
toi
lui, elle
eux
nous
vous
ma, mes
ton, ta, tes
son, sa, ses, leurs